SS - Personal Portfolio

# sidebar

alt = Sena Şen
Sena Şen
Mobil Uygulama Geliştirici

Show Contacts

Email
engineer.senasen@gmail.com

Phone
0 (543) 534 26 43

Linkedin
https://www.linkedin.com/in/sena-şen-3427701b2

Github
https://github.com/snsen0

Location
Efeler / Aydın

# navbar

Hakkımda
Özgeçmiş
Portfolyo
Blog
İletişim

# Hakkımda

Hakkımda

Mobil uygulama geliştirme konularında tutkulu bir yazılım geliştiriciyim. Staj deneyimlerim boyunca projeler geliştirerek, takım çalışması ve problem çözme becerilerimi güçlendirdim. Yeni teknolojileri öğrenmeye ve yenilikçi çözümler üretmeye hevesliyim.

## service

Ben Ne Yapıyorum ?

alt = mobile app icon
Mobil Uygulamalar
React Native ile mobil uygulamalar yapıyorum.

alt = Web development icon
Web Uygulamaları
React JS ile web projeleri de yaptım.


# Özgeçmiş

Özgeçmiş

Eğitim

Lisans / Harran Üniversitesi
2020 - 2023
Bilgisayar Mühendisliği

Önlisans / Manisa Celal Bayar Üniversitesi
2016 - 2018
Bilgisayar Programcılığı

Lise / Anadolu Meslek Lisesi
(Kız Teknik)
2012 - 2016
Web Programcılığı 


Deneyim

Mobil Uygulama Geliştirici
Baykar | Uzun Dönem Stajyeri / 2024
React Native kullanarak mobil uygulama geliştirme projelerinde yer aldım. Staj süresince takım çalışması ve problem çözme becerilerimi geliştirdim.

Eğitmen
T3 Vakfı Eğitmen-Mentor / 2022-2023
T3 Vakfı'nda 2 yıl boyunca Eğitmen-Mentor Bursiyeri olarak görev aldım. Bu süreçte, ortaokul ve lise düzeyindeki öğrencilere yazılım dersleri verdim.

Mobil Uygulama Geliştirici
SciMatic Yazılım | Stajyer / 2023
React Native kullanarak Blockchain’e bağlı ödeme sistemi geliştirdiğim bir mobil uygulama geliştirdim.

Stajyer
Veriland Yazılım | Stajyer / 2022
İngiltere’ye bağlı Veriland Yazılım Şirketi’nde Microsoft Dynamic 365 satış yazılımları üzerinde stajımı gerçekleştirdim.

Web Geliştirici
Didim Ticaret Odası | Stajyer / 2018
Stajım sırasında, HTML, CSS ve JavaScript kullanarak web sitesi tasarlayıp geliştirdim.

Yetenekler

React Native
80%
ReactJS
70%

# portfolyo

Portfolyo

All
Mobil Uygulamalar
Web Uygulamalar

Select category
All
Mobil Uygulamalar
Web Uygulamalar

alt = finance
Tübitak 2209-A Projesi
Mobil Uygulamalar

alt = orizon
Oy Kullanma Sistemi
Mobil Uygulamalar

alt = fundo
Kripto Para Ödeme Sistemi
Mobil Uygulamalar

alt = brawlhalla
Otp ve Metamask Projesi
Web Uygulamalar


# blog

Blog


# İletişim

İletişim

İletişim Formu

Full name
Email address
Your Message

Send Message